4盎司黄油3盎司Demerara糖和1汤匙甜品
黄金和糖浆，现在那里的热量非常低，我该怎么办
只是让它非常非常温和地融化这里需要发生的是黄油
会融化，Demerara糖晶体应进行糖晶体分选
也会开始融化，所以我们将其放在温和的热量下，
然后我会告诉你我碗里剩余的食材
四盎司的自养面粉和一小撮盐，当然
这是我们通过该计划所做的全部工作，然后将面粉过筛。
在这里，我有四盎司的燕麦粥，它们正要进去
和面粉一起，在这里我得到了一个半盎司切碎的杏仁，我
我还没有把杏仁弄白，因为我觉得你得到了
带有一点皮肤的味道更好，我将把一半的杏仁放在你的身上
不必精确混合混合物，在这里我现在有巧克力
这是非常特别的巧克力这是深色的欧式巧克力，有75种
可可固含量的百分比，因此您可以得到非常浓郁的巧克力味
如果愿意，可以使用不同的巧克力，如果需要，甚至可以使用巧克力片
和孩子一起做这些，你不希望它太贵，但是
您想要真正的巧克力味，这就是一种，将会发生什么
现在一半也要加入，而我用巧克力做的全部
然后用锋利的刀将坚果切成小块，这就是混合物
准备好了现在需要的是黄油混合物，所以我们就过去看看
准备好了，我们在这里
然后将热量散发出去，直到将它们混合在一起
现在，如果面团变得有点僵硬，那么您会发现它是硬的
有点太僵硬，可以加几滴水使其更柔韧
我们现在要做的是，一旦混合，就将其分为
部分，我要用手做，我们要制作18个饼干
总共，所以我现在要做的只是清除紧贴的部分
放到木汤匙上，然后你就把几团的混合物，我想说的像
大核桃一个非常大的核桃是这样的，然后将它滚进去
直到发现像这样的手，然后将其放在工作台上
然后用手按一下它可能会有点
衣衫let的让无关紧要的边缘继续前进，直到你有一个
像这样直径约两分之四英寸的饼干
然后将剩下的巧克力和坚果撒在上面
那会发疯的，特别是会变得好吃，烤，脆脆，
当然，您可以使用其他坚果，而不必使用杏仁山核桃坚果
很好，花生也很好，那么您只需带一把调色刀并滑动
用调色刀将饼干擦到上油的烤盘上
你